现在回到我的食材再次是两个苏格兰帽子胡椒粉
洋葱切碎了一块2英寸的生姜，它们只是从皮肤上剥下来了，
然后切碎，我有一茶匙五香粉
现在不要将其与混合咬合相混淆，它们是两个完全不同的地方
东西和新鲜百里香的一枝好
我打算将其弹出到搅拌器中，以避免与
事物和一切都那么简单，如果您拥有其中之一，那么至于
有时您只想让我们用刀把它推开，有时
当它变干时，它会束缚在那里的小茎上，所以只要用你的
用锋利的刀子把它刮下来，就是这样，你就把它捡起来，
放进去
其他成分是50毫升的深色酱油
和50毫升的时间醋非常简单，可以在瓶中倒入百里香。
酒醋放在上面，让所有面试放在一起，然后我们就闪电战
酱油和醋的想法不仅在于
润湿所有其他成分，但使嫩肉最嫩
重要的是美丽的东西，然后我们把它倒在上面
在我们鸡肉的顶部，拿起调色刀，然后将其加工到我身上
给你一块好吃的肉哦，擦得很香，还有辣辣的肉，是的，南希和
把它翻过来，我不害怕翻过来，真正进入那些
现在从本地鸡肉加工中切下的腌料一直到
记住，您要在大约24小时内执行此操作
将其腌制甚至48小时，但不得超过此时间，否则它将开始
分解肉，你会失去所有的这种多汁的温柔
你可以把肉和鸡肉一起腌制很久
足以将它们放在烧烤架上
看看那些煤，你会看到那里有种可爱的白色灰尘
围绕该原因收集的信息表明它已准备好
烧烤后，煮到那个阶段
可能要花费1440分钟左右的时间，甚至一个小时，
他们会像那里那样死掉，这样可以避免它燃烧你
知道你不想烧你的肉或钓鱼你的鸡胸肉他们会
煮约25至30分钟，鸡翅煮15至20分钟
美丽的聊天[音乐]